我现在要做一个传票系统，开发语言为java,springboot,mysql
一共三个页面一个服务:水墨屏绑定页面，完了输机页面，不良入力页面。
服务后面讲
水墨屏绑定:水墨屏编号字段，ws读取的。ws内容为rfid,ant,ip,status(状态1进0出)，remark,time。只有这一部分的内容为这个。其他ws的格式不清楚呢。
lot字段:手动输入
提交按钮
点击提交，先删除当前水墨屏与其他lot的绑定关系(在rfid和lot关联表中)，查询相关表(你来给我设计一些基础表吧)找到除工序外的所有基础数据。然后根据ip和端口从绑定页面感应器对应工序表中查出当前感应器所在的工序。然后入库我自己创建的水墨屏显示内容表(基础数据与工序)与rfid和lot关联表。然后发送api给水墨屏显示数据。
注意:水墨屏显示的有一个字段叫做gp不良指示，这个是根据lot和gp工程名从完了输机数据明细表中抽取的，没有数据或者字段值没有就是空。


完了输机页面:
工程下拉框，下拉框值为:gp,磁石吸取，清空
以下都是输入框
lot
作业日
作业者
完了数
若选择清空，显示枚数
若选择磁石吸取，显示设备号
若选择gp，显示薄膜卷号和不良信息
提交按钮点击后，数据保存到完了输机页面明细表，主键为lot和工序

工程和工序是一个东西，值为汉字，也可用code表示，每个工程的code你自己定义。


不良入力页面:
lot输入框，
工程(根据lot从水墨屏显示内容表中读取，显示汉字)
不良项目(目前先写死吧，你自己定义，后续会改成根据lot和工程从其他表中抽取)
取样数量输入框
提交按钮，点击后，插入不良入力明细表。
提交按钮的下面有一个表格
显示当前输入的lot的不良明细，有工程字段，不良项目字段，不良数字段，合计字段
也就是说当入力lot后查询表数据显示。点击提交按钮后，再次调用接口刷新表格数据


另外一个服务需求如下:
背景介绍，一个lot要经历很多工序，甲方给了我一个全工序的基础数据，有工序中文名，code等。但是有些lot只用到了一部分工序。具体是哪部分工序，人家有一张表，会提供给我，我从表里读取当前lot所需的工序。
但是又有一些特殊品名的lot，会给这种定制一些特殊工序。
他也会给我一个表，让我根据这个lot的品名查到这个lot需要哪些特殊的工序。
然后我需要根据各个工序的code，排出该lot总共需要哪些工序。
排序方法，固定工序是肯定不能动的。把额外工序插入固定工序里面。
比如固定工序是2350，2400，3300，3500，3410，3600，4400，4100
额外工序是2450，2500，3550，3650。
怎么把额外工序插入到固定工序，逻辑是拿出一个额外工序，和每两个数比较大小，符合条件就插入两个数中间。注意这不是排序，因为固定工序有可能就不是顺序的。你懂我的意思吗？


工序流转的时候，就要重新刷新水墨屏上的数据。
工序流转怎么判定比较复杂，因为他们工厂的配置还没定下来，或者说只定下来一半。所以这部分代码又得模块化了。
但是现在明确的有一个流转的判定是这样的，根据各个工序ws的进出。但并不是所有工序都是根据ws的进出来判定的。有的可能是根据扫码枪扫一下。等等
但是现在我们先说已知的ws部分。


举个例子，他们工厂的全部工序为
1，2，3，4，5，6，7，8，9，10

从5-10工序，现在设备已经好了，然后也有ws感应器了。(但是前面的工序1-4可能就不用ws进出来判定工序是否完成，所以我一直在强调，代码写的模块化一些，如果他们最终确定用什么东西判定完了，我就加一个方法就能立刻实现)
一个lot工序为5，6，8，9
此时他们员工会在5工序绑定水墨屏。
然后5工序有两套感应器，一个是绑定水墨屏时用的，另外一个可能就是在以后所有工序都完善了，判断工序流转用的。
说的更明白点，先从5工序开始测试系统，然后等前面的其他工序设备安装完成了，我就把当前5工序里绑定水墨屏用的感应器废除掉了，换成前面的工序。直到全工序设备布置好，然后绑定水墨屏的就始终在1工序，不会变了。
在5工序的绑定水墨屏页面绑定完成后，此时水墨屏工序显示5对应的工序名。
当5工序的另外一个感应器感应到出且下一个工序6的感应器感应到进的时候，更新水墨屏数据。如果没有5出的ws消息，直接用6进的消息，就把发送给api的数据除了lot全清空，然后lot显示异常信息。这个异常信息到底要不要也要和人家商量，所以模块化。
还有不能跳工程作业，还有在某一个工程，他可能会在感应器上进进出出，所以你的代码不能被这种干扰信息搞错了。

dh处理
电镀
电镀后外选
电镀后热处理
一回测定
二回测定
....
十回测定
后始末
真空热处理
mips
g2外选

在各个工序(除了二回测定到十回测定，其实并没有几回测定这种东西，现场只有一个叫做测定棚架，上面有很多感应器，每个棚架都有编号。只不过有的lot可能会多次进入测定棚架，所以才有几回测定这种说法)现场都有感应器，感应到lot进或出都会发送ws消息。消息内容还不知道，但是暂时先按照绑定页面的数据格式来吧。等后面人家提供给我我在写代码，所以啊，你还得模块化这部分代码。


工序的切换，当制品绑定好后，从dh处理现场的非绑定感应器上离开并且在电镀现场的感应器上进入时，工序就换成电镀。
然后重新查询lot基础数据。数据组装好后在次发给水墨屏

假设现在已经到了一回测定现场，就是说电镀后热处理感应到出数据并且一回测定感应到进数据。如果一回测定现场感应到出，后始末现场感应到进，则显示后始末。后始末出，真空热处理进，则显示真空热处理。真空热处理出，一回测定进，那么就显示二回测定。如果又一次感应到一回测定进了。那么就显示三回测定。再一次进，就是四回测定。某个lot测定回数不可预估，但是最大是10次。如果一个lot已经到五回测定了，不需要在测定了。则要一回测定出,mips进或者后始末进。此时显示mips或者后始末。

也就是说，除了测定工序外，其他工序的流程还是按着lot固定流程加额外流程走的。只不过因为不需要也没有必须在二回测定再盖一个楼，进行二次测定机器的布置。浪费钱。

关于测定棚架的ws可能是这样的，现在有一个测定棚架，里面有很多感应器，每个感应器都有ip和端口。棚架有编号。我听他们说可能会发给我棚架的网关ip，也有可能发给我棚架里面的感应器ip，也有可能两个都发送。所以啊，还是那句话，所有代码模块化写，等他们提供我具体信息的时候，我只需加一个额外的方法就行，然后在这个方法里的最后统一一下下一个方法所需的参数。目前还是绑定时的ws来吧。

还有工序流转这部分有太多不确定的东西了，他提供给我的表，不知道是啥样子的。所以还是得模块化。我的意思是不管数据源是什么样的，你要置顶一个规则，然后无非就是加方法，加讲不确定的转成你指定的那个规则。不仅仅指代码还有表的设计。